문제 인식

    그래프를 DFS로 탐색한 결과와 BFS로 탐색한 결과를 출력하는 프로그램을 작성하시오.
    단, 방문할 수 있는 정점이 여러 개인 경우에는 정점 번호가 작은 것을 먼저 방문하고, 더 이상 방문할 수 있는 점이 없는 경우 종료한다.
    정점 번호는 1번부터 N번까지이다.

문제 해결 방식

    DFS와 BFS를 각각 구현해야 한다

    DFS는 깊이 우선 탐색 방식, BFS는 너비 우선 탐색 방식으로 둘 다 그래프 자료구조에서 사용되는 탐색 방식이므로
    그래프를 구현한 후, DFS, BFS 방식의 함수를 생성해서 출력시켜야 한다

    DFS는 현재 정점에서 더이상 다른 정점과 연결되지 않는 점에 도달 할 때까지 계속 탐색
    DFS는 최대한 작은 수의 노드로 이동하면서, 이동할 수 없을 떄, 이전 노드로 돌아감 (방문한 노드는 visited[] 체크함)

    BFS는 현재 정점에 연결된 가장 가까운 점들부터 탐색
    BFS는 시작 노드에서부터 갈 수 있는 모든 경로를 큐에 담음 ex : 1번 노드에서 , 2 5 노드로 갈 수 있으면, 큐에 값 2, 5 저장됨
    저장된 노드를 하나씩 방문하여 큐에 저장함 2 -> 3, 4 / 5 -> 6, 9 노드로 갈 수 있으면, 큐에 3, 4, 6, 9 저장됨

슈도 코드

DFS
    