문제 인식
    2차원 평면상에 n개의 점이 주어졌을 때, 이 점들 중 가장 가까운 두 점을 구하는 프로그램을 작성하시오.

    첫째 줄에 자연수 n(2 ≤ n ≤ 100,000)이 주어진다. 다음 n개의 줄에는 차례로 각 점의 x, y좌표가 주어진다. 각각의 좌표는 절댓값이 10,000을 넘지 않는 정수이다. 여러 점이 같은 좌표를 가질 수도 있다.

문제 해결 방식

    벡터를 x 좌표 순으로 정렬 후, 첫번째 점과 두 번째 점을 set에 insert함

    첫번째 점과 두 번째 점 사이의 거리를 변수 mini의 초기값으로 지정

    i번째 점과 비교ㅕ했을 때 X좌표 사기의 거리가 mini보다 크다면? -> 후보군에서 제외

    후보군 내의 점들과의 거리들 중 가장 가까운 거리로 mini를 업데이트
    - > 가장 가까운 두 점의 거리 mini에 저장됨

    mini를 제곱하여 출력

슈도 코드

거리 계산 함수 {

}

main(){

    n 입력 받고,
    n개의 점 x,y 좌표 각각 입력 받음

    x 좌표 순으로 정렬

    mini에서 가까운 후보군 탐색

    이후 후보군 내의 점들 중 가장 가까운 거리로 업데이트
    -> 출력
}