문제 인식

    매우 큰 도화지에 자를 대고 선을 그으려고 한다. 
    선을 그을 때에는 자의 한 점에서 다른 한 점까지 긋게 된다. 
    선을 그을 때에는 이미 선이 있는 위치에 겹쳐서 그릴 수도 있는데, 여러 번 그은 곳과 한 번 그은 곳의 차이를 구별할 수 없다고 하자.

    이와 같은 식으로 선을 그었을 때, 그려진 선(들)의 총 길이를 구하는 프로그램을 작성하시오. 
    선이 여러 번 그려진 곳은 한 번씩만 계산한다.

문제 해결 방식

    즉, 선을 여러개 모두 그어져 있을때 선이 시작되는 시점부터 선이 끊어지는 시점까지가 선의 길이이다.

    따라서, 선이 처음 시작하는 부분을 기준으로 정렬한 후, 선이 겹쳐지는 경우는 연장된 하나의 선으로 인식하고,
    그렇게 선이 끊어지는 시점까지 선의 길이를 재면서 총 선의 길이를 구함

슈도 코드

n값 입력받음

for _ in range (n):
    선의 시작부분, 끝부분 입력받음

선의 시작부분을 기준으로 sort

도착점이 겹치는 경우
    시작점은 가장 앞에 있는 경우가 우선되고, 도착점은 가장 뒤에있는 경우가 우선됨

도착점이 겹치지 않는 경우
    선이 끊어지는 부분이며, 선의 길이를 따로 저장하고 다시 처음부터 선의 길이를 재기 시작함

총 선의 길이를 모두 합한 결과값
