문제 인식

    가중치 없는 방향 그래프 G가 주어졌을 때, 모든 정점 (i, j)에 대해서,
    i에서 j로 가는 길이가 양수인 경로가 있는지 없는지 구하는 프로그램을 작성하시오.

    첫째 줄에 정점의 개수 N (1 ≤ N ≤ 100)이 주어진다.

    둘째 줄부터 N개 줄에는 그래프의 인접 행렬이 주어진다.

    i번째 줄의 j번째 숫자가 1인 경우에는 i에서 j로 가는 간선이 존재한다는 뜻이고, 0인 경우는 없다는 뜻이다.
    i번째 줄의 i번째 숫자는 항상 0이다.

    총 N개의 줄에 걸쳐서 문제의 정답을 인접행렬 형식으로 출력한다.
    정점 i에서 j로 가는 길이가 양수인 경로가 있으면 i번째 줄의 j번째 숫자를 1로, 없으면 0으로 출력해야 한다.

문제 해결 방법

    3
    0 1 0
    0 0 1
    1 0 0

    을 입력받으면, 
    정점 (1, 3) 에 대해서 1 -> 3 으로 가는 길이 양수인 경로가 있음
    정점 (2, 1) 에 대해서 2 -> 1 으로 가는 길이 양수인 경로가 있음
    정점 (3, 2) 에 대해서 3 -> 2 으로 가는 길이 양수인 경로가 있음

    즉, 이건 어떠한 노드의 간선에서 부여되는 가중치를 나타낸 행렬이다.
    
    이건 연결리스트를 생성하여, dfs를 실행하면 알 수 있으나,
    플로이드 워셜을 이용해서 구현이 가능하므로 플로이드 워셜을 사용함

    플로이드 워셜을 이용
     - a->c = a -> k -> c (k = 0 ~ n)중 최소값을 a->c로 설정 


슈도 코드

노드 개수와 간선 개수 입력받음

a -> a 와 같은 자신에게 가는 비용은 0으로 초기화

플로이드 워셜 사용

결과값 출력


