문제 인식

    어떤 N개의 수가 주어져 있다.
    그런데 중간에 수의 변경이 빈번히 일어나고 그 중간에 어떤 부분의 합을 구하려 한다.
    만약에 1,2,3,4,5 라는 수가 있고, 3번째 수를 6으로 바꾸고 2번째부터 5번째까지 합을 구하라고 한다면 17을 출력하면 되는 것이다.
    그리고 그 상태에서 다섯 번째 수를 2로 바꾸고 3번째부터 5번째까지 합을 구하라고 한다면 12가 될 것이다.

    첫째 줄에 수의 개수 N(1 ≤ N ≤ 1,000,000)과 M(1 ≤ M ≤ 10,000), K(1 ≤ K ≤ 10,000) 가 주어진다.
    M은 수의 변경이 일어나는 횟수이고, K는 구간의 합을 구하는 횟수이다.
    그리고 둘째 줄부터 N+1번째 줄까지 N개의 수가 주어진다.
    그리고 N+2번째 줄부터 N+M+K+1번째 줄까지 세 개의 정수 a, b, c가 주어지는데, a가 1인 경우 b(1 ≤ b ≤ N)번째 수를 c로 바꾸고,
    a가 2인 경우에는 b(1 ≤ b ≤ N)번째 수부터 c(b ≤ c ≤ N)번째 수까지의 합을 구하여 출력하면 된다.

    입력으로 주어지는 모든 수는 -263보다 크거나 같고, 263-1보다 작거나 같은 정수이다.

    첫째 줄부터 K줄에 걸쳐 구한 구간의 합을 출력한다.
    단, 정답은 -263보다 크거나 같고, 263-1보다 작거나 같은 정수이다.

문제 해결 방법

    수의 변경이 자주 일어나고, 일정 구간의 수를 이용하여 연산하는 문제이다
    하지만, 이러면 수의 개수를 N으로 할 떄. 수의 수정 : LogN 일정 구간 탐색후 수 연산 : LogN이 걸린다
    일정한 수를 입력받고 수를 변경하고, 수의 합을 구하여 출력하는 방식은
    세그먼트 트리를 사용한다면 더 빠르게 구현할 수 있다

    세그먼트 트리를 구현하고, 값을 받아 대입한다

슈도 코드


