문제 인식

    상근이는 N개국을 여행하면서 가장 적은 종류의 비행기를 타고 모든 국가들을 여행 하도록 하는 문제이다
    
    이때 한 국가에서 다른 국가로 이동할 떄, 다른 국가를 거쳐가도 (심지어 이미 방문한 국가라도) 가능함
    
    
    첫 번째 줄에는 테스트 케이스의 수 T(T ≤ 100)가 주어지고,
    
    각 테스트 케이스마다 다음과 같은 정보가 주어진다.
    
    첫 번째 줄에는 국가의 수 N(2 ≤ N ≤ 1 000)과 비행기의 종류 M(1 ≤ M ≤ 10 000) 가 주어진다.
    이후 M개의 줄에 a와 b 쌍들이 입력된다. a와 b를 왕복하는 비행기가 있다는 것을 의미한다. (1 ≤ a, b ≤ n; a ≠ b) 
    주어지는 비행 스케줄은 항상 연결 그래프를 이룬다.
    
    
    테스트 케이스마다 한 줄을 출력한다.
    
    상근이가 모든 국가를 여행하기 위해 타야 하는 비행기 종류의 최소 개수를 출력한다.


문제 해결 방법

    a와 b가 연결되어있고, 이를 그대로 저장해야하며, 주어진 스케줄은 항상 연결 그래프로 구현된다.

    즉, a는 b, c, d등 여러개를 가질 수 있고,
    b 또한 a, c, d등 여러개를 가질 수 있다.

    각각의 연결된 간선을 최소로 그리는 경우를 찾아야 한다.
    이는 최소 신장 트리(MST)로 구현이 가능하다

    





    * 사실 dp로 이 문제를 풀면 간단하게 답이 나온다.
    문제에서는 가장 적은 종류의 비행기를 타고 모든 국가들을 여행 한다고 했지만, 정작 문제에서 제시하는 비행기의 종류는 a지점부터 b지점만 갈 수 있다.
    즉, 한 종류당 최대 a지점~b지점을 이동하는 횟수 1번을 나타내는 것이다.
    그러면, 모든 국가를 여행하기 위해 (타야 하는 비행기 종류 -> 이동하는 횟수)의 최소는, N-1이다.


슈도 코드

테스트케이스 입력 받음
테스트 케이스만큼 반복
    N, M 입력받음
    N번 만큼 반복
        a b 입력받음
    N -1 출력


